[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 17]
Siguradong natamaan si Officer Huang
gamit ang Weakness Powder.
Ito ay hindi lamang nagdudulot ng pagkapagod.
Mayroon din itong aphrodisiac
at hallucinogenic effect.
Yung karumaldumal na Taoist!
Kung maglakas-loob siyang maglagay ng daliri kay Yu,
Balatan ko siya ng buhay!
Sandali pa lang.
Dapat ay nasa templo pa rin siya.
Zhao, Mao,
maghanap kayong dalawa sa labas.
Susuriin namin ni Shen Pan ang loob.
-Oo.
Shen Pan.
Kamusta na?
Panginoon ko.
Hinanap namin kung saan-saan,
ngunit wala kaming nakita.
Imposible.
Imposible yun!
Ang Changsheng Temple na ito ay hindi masyadong malaki.
Upang itago ang isang tao sa napakaikling panahon,
dapat mayroong isang lihim na daanan
o silid.
Patuloy na maghanap.
Kahit na kailangan nating baligtarin ang buong templo
,
kailangan natin siyang mahanap!
Kung hindi natin siya mahahanap dito,
palawakin ang paghahanap sa mga bundok.
Patuloy na maghanap!
Oo.
Tara na.
Wala kaming alam sa background niya.
Wala siya sa listahan namin.
Hindi mo dapat siya kinidnap.
Nasuri ko na.
Wala talagang problema.
Pero...
Walang pero.
Kung wala ang panginoong iyon
aksidenteng napatay si Mrs. Chen,
hindi ko gagawin
ay gumawa ng ganitong hakbang.
Kung wala ang listahang ibinigay ni Mrs. Chen,
Kailangan kong maghanap ng sarili kong paraan.
Hindi mapipigilan ang plano natin.
Kung titigil,
lahat ng dati nating pagsisikap
ay mauuwi sa wala.
Kakayanin mo ba
responsibilidad na iyon?
Pagkatapos ay mag-ingat.
Ang aking munting kagandahan,
hayaan mo ako
bigyan ka ng tunay na kasiyahan.
Pangako gagawin ko
buntis ka.
Hindi ito si Lord Lu.
Ms. Huang?
Miss Ziyan?
bakit ka nandito?
Nahuli ako sa kanila habang sinusubukan
para mabunyag ang katotohanan para sa kapatid ko.
Hindi ngayon ang oras para pag-usapan ito.
Ikaw...
Kunin mo ang babaeng iyon
at ibalik siya.
Dahil inilantad mo na ang iyong sarili,
hindi mo na kailangan pang mabuhay!
Tara na!
Patay na ang Taoist. Tumakas tayo ngayon!
Patay na siya?
Salamat sa Diyos!
Sumunod ka sa akin. Alam ko kung saan ang labasan.
Tara na!
Mag-ingat ka!
Ang matandang bastard ay namatay ng ganito?
Hindi pa talaga sapat ang paghihirap niya.
Kailangan nating mahanap si Yu sa lalong madaling panahon.
Tara na.
Magmadali!
Ziyan, kunin mo ito.
Ipinapaubaya ko
na sa iyong mga kamay ang kanilang kaligtasan.
ikaw naman?
Huwag kang mag-alala. Galing ako sa Imperial Guard.
Ako na ang bahala sa sarili ko.
Ingatan mo sila.
Mag-ingat ka!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Magmadali!
Tumigil ka!
Lord Shen?
Si Lord Shen yun!
Miss Ziyan.
Bakit hindi mo kasama si Huang Yu?
Para protektahan kami, Ms. Huang
inakit niya ang mga taong iyon nang mag-isa.
Panginoon ko.
Zhao, ibalik mo sila.
Oo.
Kaya,
ihatid sila sa isang ligtas na lugar.
Hahanapin ko si Yu.
Oo, Panginoon ko.
Huang Yu!
Kamusta na?
Hindi ko pa rin sila mahanap.
Panginoon ko.
ikaw naman?
Walang tanda ni Lord Lu at Officer Huang.
Magpadala ng mas maraming lalaki.
Hanapin ang mga ito sa lahat ng mga gastos.
Oo.
Masakit.
-Yu.
-Masakit.
Magtiis ng kaunti pa.
Bubunutin ko muna ang palaso para sa iyo.
Papahiran kita ng gamot.
♪ Ang bakas na nakaukit sa aking puso ♪
♪ Lalong lumilinaw sa tuwing nananaginip ako ♪
♪ Sobrang pamilyar ♪
♪ Ngunit hindi maabot magpakailanman ♪
♪ Napakaganda bilang isang mirage ♪
♪ Nabasa
ng tinta ang iniisip ko ♪
♪ Ngunit hindi ko alam kung saan magsisimula ♪
♪ Kung ang mga puso ay maaaring maglapit sa isa't isa,
walang distansya ang makakapagitan ♪
Yu,
tiisin mo.
♪ Ikaw ang isang bagay na sigurado ako ♪
Masakit!
♪ Habang walang tigil ang pagbuhos ng mahinang ulan ♪
Yu.
♪ Lagi kitang iniisip ♪
♪ Buong buhay ko ginugugol ko ang pag-alala ♪
♪ Kaya maikli ang ating mga pagpupulong,
napakatagal ng ating paghihiwalay ♪
Yu!
♪ Laging huli ang tadhana ♪
Yu,
matagumpay mong nailigtas ang mga babaeng iyon.
♪ Paulit-ulit na nagtatago ♪
Anong reward ang gusto mo?
♪ Paulit-ulit na buntong-hininga ♪
Kahit anong gusto ko...
♪ Sinong nagso-sorry? ♪
magiging okay?
♪ Tumahimik ang lahat
habang sumisikat ang buwan ♪
Hangga't kaya mong sabihin,
♪ Ipinipinta ng pag-ibig ang iyong mukha sa gabi ♪
syempre ayos lang.
gusto ko...
♪ Mahina ang pag-alon ♪
ikaw...
Ikaw...
Yu.
Yu!
Lu Zhan!
Panginoon ko.
Zhao,
magmadali at suriin Yu!
Okay.
Kamusta na kaya si Yu?
Hindi siya magaling.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Pagkatapos magdusa ng matinding pinsala,
Si Yu ay nababad sa tubig.
At ngayon siya ay may patuloy na mataas na lagnat.
Kung magpapatuloy ito,
Natatakot ako na baka...
Hindi mangyayari yun!
Magiging maayos din si Yu.
Zhao.
huling pagkakataon,
Hiniling ko sa iyo na mag-imbestiga
kung mayroong anumang koneksyon
sa pagitan ni Jiang Ning at Yu.
Sabi mo wala.
Tumutok sa pagsisiyasat
ang ginawa ni Jiang Ning
bago mag-5 years old si Yu.
Oo.
Yu.
Yu, ako ito.
Ako ito, Yu.
Panginoon ko.
Yu.
nandito ako.
Tapos na ang lahat ngayon.
Magiging okay ka, Yu.
nandito ako.
Maayos na ang lahat ngayon.
Huwag kang matakot.